DeloreanJS: Un Debugger en el Tiempo para JavaScript

### 2019-03-25 paper/main.tex
trabajando seccion 3

\begin{figure}[t]
\begin{center}
\includegraphics[width=.6\linewidth]{fig-timepoint}
\caption{Composici\'on de un timepoint, el cual es creado usando continuaciones y anal\'isis sintact\'ico.}
\label{fig:timepoint}
\end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure*}[t]
\begin{center}
\includegraphics[width=.8\linewidth]{fig-kont}
\caption{El diagrama de flujo de la pieza c\'odigo~\ref{lst:rhino_1}, el cual usa una continuaci\'on \co{kont}. La invocaci\'on de \co{kont} usa un \co{parametro} para reemplazar el retornado valor de la funci\'on an\'onima dentro de \co{sumar}.}

@@

>>>>

\begin{figure}[t]
\begin{center}
\includegraphics[width=.55\linewidth]{fig-timepoint}
\caption{Composici\'on de un timepoint, el cual es creado usando continuaciones y anal\'isis sintact\'ico.}
\label{fig:timepoint}
\end{center}
\end{figure}

@@

\begin{figure*}[t]
\begin{center}
\includegraphics[width=.8\linewidth]{fig-kont}
\caption{El diagrama de flujo de la pieza c\'odigo ejemplifica continuaciones usando una continuaci\'on \co{kont}. La invocaci\'on de \co{kont} usa un \co{parametro} para reemplazar el retornado valor de la funci\'on an\'onima dentro de \co{sumar}.}

@@

Cada visitor busca expresiones de asignación y de declaración, respectivamente, a alguna de las variables a observar definidas por el usuario. Al encontrar una, añade todas las variables al lado derecho de la expresión al objeto dependencias.
Cuando la ejecución llega a un timepoint, delorean obtiene los valores de cada variable a observar y de cada dependencia en ese instante y los guarda junto al nombre de la variable correspondiente. Cada timepoint genera y almacena un objeto con estos valores en ese momento.
